Imagine que você está desenvolvendo um sistema para uma biblioteca.
Quais são os atributos e métodos essenciais que a classe Livro deveria
ter do ponto de vista de um leitor que quer pegar um livro emprestado?
Descreva pelo menos 3 atributos e 2 métodos, explicando por que você
os considera essenciais (abstração).

 *resposta*: atributos - autor,titulo e disponibilidade do livro
 métodos - emprestar e devolver.

 são essenciais pelo fato dos metodos serem diretos, sem entrar em detalhe com o leitor.

são essenciais pelo fato dos metodos serem diretos, sem entrar em detalhe com o leitor.

 ○ O que melhor define Abstração em POO?
a) A capacidade de uma classe herdar características de outra.
b) Agrupar dados e os métodos que operam nesses dados em uma
única unidade.
c) Focar nos detalhes de implementação de um objeto para
garantir que funcione corretamente.
d) Ocultar a complexidade e expor apenas as funcionalidades
essenciais de um objeto.

letra - D
