A herança serve para reaproveitar e estender um codigo ja existente.

exemplo:

Classe Pai (Geral): Veículo

Atributos (Características Comuns): Tem Rodas, Tem Cor, Tem Peso, Tem Velocidade Máxima.

Métodos (Ações Comuns): Ligar Motor, Acelerar, Frear.

Classe Filha (Específica): Carro

Herda: Todas as características e ações de Veículo.

Adiciona/Modifica: Tem Volante (e não Guidão), Possui 4 Portas, Método Ligar Motor usa Chave (diferente de uma Bicicleta, por exemplo)

verdadeiro ou falso: F, V, V

